Anda selalu bingung dan
Anda tidak akan pernah bisa
memutuskan siapa yang Anda inginkan.
Anda melakukannya lagi.
Tapi tahukah Anda apa yang
mereka sebut orang seperti Anda.
Seorang penipu!
Yang pergi ke orang lain
meski sudah punya pasangan.
Anda bajingan!
'Ya Tuhan!'
'Mereka berpura-pura menjadi
pasangan yang sempurna.'
“Tapi mereka sering bertengkar.”
'Krishnan selingkuh
dari Vaijanti.'
Tidak tahu apa yang kamu pikirkan
tapi aku tidak bersama Mahima
dan aku ingin menyelesaikan
masalah ini denganmu.
Saya tidak tahu apa
yang ada di kepala Anda.
'Aku melihatnya bersama Mahima.'
'Kenapa dia mengatakan ini sekarang?'
'Kenapa dia mengira
aku bersama Mahima?'
'Sebenarnya apa masalahnya?'
Meera.
Anda terus memuji
pasangan sempurna ini.
Izinkan saya memberi tahu
Anda, mereka hanya akting.
Ya.
Tuan dan Nyonya Iyer bukanlah
pasangan yang sempurna.
Saya sendiri yang mendengarnya
mereka berkelahi seperti binatang.
Mungkin mereka hanya bercanda.
- Sama sekali tidak!
Faktanya, Vaijanti menuduh
suaminya selingkuh.
Apa?  - Bisakah kamu bayangkan?
Apa yang kamu katakan?  Anda
hanya berpikir terlalu banyak.
Sama sekali tidak.
- Meera, tolong dengarkan aku.
Kaashvi.
Harap jelaskan bahwa misi
ini sangat penting bagi saya.
Itu sudah cukup!
Ke mana Devraj pergi
bersama anak buahnya?
Kita harus mengikuti mereka.
Tapi salah satu dari kami harus pergi,
jika tidak maka akan menimbulkan masalah.
saya akan pergi.
- Oke, aku akan pergi.
Kaashvi, tidak aman
pergi ke sana sendirian.
Anda tidak pergi.  Biarkan
aku pergi dan menanganinya.
Arjun, kamu lupa
kalau aku seniormu.
Aku telah menangani misi
berbahaya dalam enam bulan tanpamu.
Oh!
Ya Tuhan!  Apa
yang kamu lakukan?
Maaf, Bu.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Aku harus segera mencucinya.
Dimana kamar kecilnya?
Bu, itu di sana.
Oke.
Bagus sekali, Devraj.
Idemu untuk membuat kesepakatan selama
pernikahan Punajbi sungguh luar biasa.
Benar.  Itu adalah ide yang sangat cerdas.
- Terima kasih.
Oke, mari kita bahas
tentang kesepakatannya.
Dimana senjata nuklirnya?
Itu adalah tempat yang aman.
Anda akan mendapatkan senjata
Anda setelah acara pernikahan.
Saya di sini untuk pernikahan.
Saya tidak akan
pergi kemana-mana.
Saya tidak ingin mengambil
risiko pernikahan putri saya.
Jadi, setelah pernikahan kamu
akan mendapatkan senjatanya.
Oke.
- Bagaimana dengan pembayaranku?
Seperti yang telah kita diskusikan.
50 persen sekarang
dan sisanya 50 persen
setelah melahirkan.
Anda akan mendapatkan
pembayaran Anda.
Saya ingin melihat senjata nuklirnya dulu.
- Tentu.
Lihat, lihatlah.
Bagus, selamat.  - Ya.
Kesepakatannya sudah
final.  Terima kasih, sahabatku.
Terima kasih.
'Ya Tuhan!  Mereka sedang
menyelesaikan kesepakatannya sekarang.'
Siapa dia?
Saya akan memeriksanya, Pak.
Hei, tunggu!  Siapa kamu?
Siapa kamu?  Apa yang
kamu lakukan di sini?
Katakan itu.
Saya mengingatnya sekarang.
Aku melihatnya di
acara pernikahan.
Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo, beritahu aku..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- SAYA..
Vaijanti.
Sayang, apa yang
kamu lakukan di sini?
Saya telah mencari Anda.
Saya pikir Anda
pergi ke kamar kecil.
Bolehkah saya tahu
siapa kalian berdua?
Nama saya Vaijanti dan saya
hendak ke kamar kecil.  Pelayanmu
mengacaukan 'Lehnga'-ku.
Dengan serius!
Kamar kecil di luar ruangan.
Aku sedang pergi ke kamar kecil.
Namun tiba-tiba seekor
kucing datang entah dari mana.
Itu menjatuhkan vas
itu dan aku membeku.
Saat itulah kamu
melihatku dan mengejarku.
Ditambah lagi kamu menunjukkan
pistol kepadaku dan bertanya.
Apakah saya tidak akan takut?
Sebenarnya Vaijanti
mempunyai fobia terhadap kucing.
Setiap kali ada kucing di dekatnya, dia mengira kucing itu..
- Satu menit!
Siapa kalian berdua?
Saya kenal semua tamu.
Apakah Anda dari pihak mempelai
pria atau dari pihak mempelai wanita?
Kamu berasal dari pihak siapa?
Kami tidak berhubungan dengan siapa pun, sebenarnya kami..
- Oh!
Kalian berdua ada di sini.
Siapa mereka?
Mereka adalah Tuan
dan Nyonya Iyer.
Tamu saya.  Sebenarnya ayah
Krishnan dan aku adalah teman baik.
Mereka ingin melihat pernikahan
Punjabi, jadi saya mengundang mereka.
Ya, kami sangat ingin melihat pernikahan Punjabi.
- Ya.
Kami sangat menikmatinya
di sini, sangat menyenangkan.
Anda boleh pergi.
- Ayo pergi.  Datang.
Siapa mereka?
Tidak penting, bos.
Beberapa pasangan India Selatan.
Mereka adalah teman Tuan Bakshi.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apa pun.
- Tutup pintunya.  - Santai!
Kita hanya punya jalan
keluar yang sempit, Kaashvi.
Alhamdulillah Pak Bakshi datang
tepat waktu dan menyelamatkan kami.
Kamu datang tepat waktu, Arjun.
Anda menangani situasinya.
Terima kasih!
Apakah Anda menemukan informasi?
- Ya..
Apa?
- Ini menegaskan tentang kesepakatan itu.
Hari ini, mereka
tidak menukarkan
senjata tetapi dia
mengambil uang.
Dia menunjukkan
sesuatu di laptop.
Tapi saya yakin itu
adalah senjata nuklir.
Saya mendengar mereka
mengatakan bahwa pertukaran
akan dilakukan pada
hari terakhir pernikahan.
Di hari terakhir, mereka akan
bertukar senjata dan uang tunai.
Itu adalah informasi yang besar.
Namun sampai kami
menemukan lokasi senjatanya,
informasi tersebut
belum ada gunanya.
Setelah kita
mendapatkan lokasinya
maka kita akan memiliki bukti nyata.
- Benar.
Tapi bagaimana kita
mengetahui lokasinya.
Bagaimana kita tahu di mana
mereka menyembunyikan senjatanya?
Kita tidak bisa pergi
sebelum Devraj sekarang.
Dia sudah memperhatikan kita.
Kaashvi.  - Ya.
Saya punya ide.
Besok fungsi kunyit.
Devraj akan sibuk
dengan fungsi kunyit.
Kita bisa menanam bug
pelacak di kamarnya saat itu.
Tidak ada yang akan melihat kita.
Setelah kami memasang bug, kami
dapat mendengar percakapannya.
Dia akan berdiskusi dengan
Nagesh atau orang lain.
Dia akan berdiskusi tentang
lokasi atau mungkin hal lainnya.
Kami pasti akan menemukan
beberapa bukti, Kaashvi.
Kaashvi, aku ingin
berbicara denganmu.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Kaashvi, sudah kubilang dua
kali aku tidak bersama Mahima.
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Jadi, aku ingin
bersumpah demi Karun
bahwa aku tidak bersama Mahima.
- Arjun, kumohon.
Jangan sampai kamu
bersumpah palsu pada Karun.
Bukan aku, Kaashvi.
Aku tidak bisa bersumpah
palsu pada Karun.
Saya tidak bersama Mahima.  Bagaimana
saya menjelaskan hal ini kepada Anda?
Itu tidak mungkin, Arjun.
Saya melihatnya sendiri.
Anda melihatnya.
Apa yang kamu lihat?  Kapan
itu?  Tolong beritahu saya.
Anda bertanya kepada saya mengapa saya
tidak datang menemui Anda setelah jaminan.
Aku datang menemuimu, Arjun.
Saya ingin memberi tahu
Anda bahwa saya terbukti tidak
bersalah karena saya
dijebak secara tidak benar..
Bahwa saya mendapat
jaminan dan saya bebas.
Saya datang untuk menemui Anda.
Tapi saat aku pergi ke
tempatmu, aku melihatnya
kamu, Karun dan Mahima..
Anda sedang makan es
krim dan menikmatinya.
Mahima dan kamu
sedang berlari
mengejar satu sama lain.
Anda menaruh es
krim di hidungnya
dan kalian bertiga tampak bahagia,
seperti keluarga bahagia yang sempurna.
Anda semua bahagia.
Aku sungguh tidak suka
melihatmu seperti itu.
Dan aku pergi tanpa
bertemu denganmu, Arjun.
Sepertinya kalian tidak bersama.
Jadi, tolong jangan bohong
padaku, aku sudah melihatnya sendiri.
Ya, itulah yang terjadi, tetapi
itu tidak sepenuhnya benar.
Aku akan menceritakan
semuanya padamu, Kaashvi.
Izinkan saya memberi tahu
Anda kebenaran selengkapnya.
Setelah kamu masuk
penjara, aku bersama Mahima.
Saya bersamanya untuk beberapa
waktu tetapi hanya untuk Karun.
Hanya karena dokter telah
menyarankan demikian.
Dokter mengatakan Karun sedang
tidak dalam kondisi mental yang baik.
Bahwa dia sedikit
lemah sekarang.
Bahwa dia membutuhkan keluarganya.
Dia membutuhkan kasih
sayang orang tuanya
dan saat itulah dia bisa sembuh.
Jadi, aku mencoba
bersama Mahima.
Mahima bersama kami
sebagai ibu Karun, Kaashvi.
Tapi tidak sebagai istriku.
Lagi pula, itu tidak
banyak membantu.
Setelah beberapa
saat, Mahima pergi.
Dia jatuh cinta dengan orang
lain, jadi dia meninggalkan kami.
Kemana dia pergi
dan dengan siapa?
Entah dimana dan dengan siapa..
Suatu hari dia datang
dan berkata dia lelah.
Bahwa dia lelah
menjadi ibu Karun dan
dia tidak mendapatkan
cinta apapun dariku.
Bahwa dia mencintai
orang lain dan ingin pergi.
Saya tidak tahu kemana
dia pergi, Kaashvi.
Tapi dia pergi
Karun..
Aku benar-benar
minta maaf, Arjun.
Dan..
Anda ingin tahu tentang Karun.
Ya.  - Kaashvi..
Karun masih membencimu.
Dia masih tidak
menyukaimu, Kaashvi.
Dia masih tidak ingin
membicarakanmu.
Aku mencoba berkali-kali
bertanya pada Karun
dan mencoba mencari tahu
mengapa dia begitu membencimu.
Tapi Karun tidak pernah
menjawab alasannya.
Setiap kali aku bertanya
padanya, dia menjadi mati rasa.
Bukan hanya saya, siapa pun yang
bertanya kepadanya, dia tidak menjawab.
Dia hanya diam saja.
Dokter telah menyarankan kami untuk
tidak bertanya kepadanya tentang Anda.
Belum lagi menyebut
namamu di hadapannya.
Sebab, hal itu bisa
memperburuk keadaannya.
Atau mungkin membuatnya
semakin khawatir.
'Aku tahu bagaimana
perasaanmu, Kaashvi.'
'Bagaimana perasaanmu
mengetahui putramu membencimu?'
'Saya sungguh berharap,
situasinya berbeda.'
'Saya berharap
ini tidak terjadi.'
Kaashvi.
Devraj akan sibuk
suatu saat nanti.
Begitu saya mendapat kesempatan, saya akan
pergi ke kamarnya dan menanam chip tersebut.
Oke, Arjun tapi kita
tunggu dia sibuk.
Menurutku ini saat yang tepat.
Saya harus pergi.
- Hati-hati, Arjun.
Pak Iyer, harus masukkan kunyit.
Anda menghadiri
pernikahan Punjabi.
Anda harus berpartisipasi.
Benar..
Ini dia.
Terima kasih.
- Selamat upacara kunyit.
Tolong taruh sedikit
di wajah suamimu.
Ayo, lakukanlah.
Mengoleskan
kunyit dianggap suci.
Itu adalah tanda cinta.
Apa yang kamu katakan?
Sebuah tanda cinta.
Tanda cinta!
Maka kita harus menerapkannya.
Tanda cinta..
Saya akan segera kembali.
Tentu.
Saya harus mengatakannya, Ny. Iyer.
Anda memandangnya
dengan penuh kasih sayang.
Meski dia akan menjauh darimu.
Aku?  Tidak, tidak sama sekali..
Tidak perlu memerah.
Dia adalah suamimu.
Anda bisa melihatnya.
Bolehkah saya menanyakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan?
Ya, tanyakan saja.
Sebenarnya, Mohan mendengar
kalian berdua berbicara.
Aku tahu ini masalah pribadimu.
Dan aku tidak ingin
mempercayainya.
Tapi sebenarnya saya terkejut.
Apa itu?
- Apakah ada wanita lain dalam hidup Pak Iyer?
Hei, berhenti.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Apa maksudmu?
Saya harus menyimpan
karangan bunga di dalam.
Bunganya sangat cantik.
Anda tahu betapa Tuan
Devraj menyukainya.
Jika aku tidak menyimpannya
maka dia akan
memarahi kami berdua.
Ya, tapi aku harus memeriksanya.
Memeriksa.  Tentu, silakan.
Tidak ada bom di dalamnya, berikan..
- Berikan yang satunya.
Saya belum memeriksa yang ini.
'Ya Tuhan, tolong
selamatkan aku hari ini!'
'Kalau tidak, aku
sudah selesai.'
Tidak, tidak sama sekali.
Bukan begitu.
Kami sedang
membicarakan hal lain.
Anda melihatnya sendiri
betapa kami saling mencintai.
Saya pikir, Mohan mendengar
setengah percakapan
dan membuatnya tercampur.
Oh, Mohan ini, sudah kubilang padamu..
Aku sudah mengatakan hal yang sama padanya.
Bahwa dia salah.
Tuan dan Nyonya Iyer
adalah pasangan yang serasi.
Tidak mungkin dia akan memiliki
wanita lain dalam hidupnya.
Dia hanya memiliki satu wanita
dalam hidupnya
dan itu adalah aku.
'Aku hanya berharap
rencana Arjun berhasil.'
Ya, Tuan Nagesh.
Ya, saya akan segera ke sana.
Ya, tuan.  Simpan di dalam.
Dan pergi dari sini.
Oke.
'Tn.  Devraj, sekarang kami
dapat mendengar percakapanmu.'
'Percakapanmu tidak akan kalah
dengan topik hangat mana pun.'
Saya pikir belum ada
yang memasuki ruangan.
Belum ada suara.
Saya hanya ingin Devraj
memasuki ruangan dan
berbicara dengan
seseorang tentang senjata itu.
Jadi, agar kita
mengetahui segalanya.
Kaashvi, menurutku
Devraj sudah masuk.
Kunyit berfungsi dengan baik.
- Ya, tuan.
Itu adalah fungsi yang
bagus, orang-orang memuji.
Ya, itu layak dipuji.
Bagaimanapun,
putriku akan menikah.
Ya, tuan.
- Pastikan semua fungsi terbaik.
Saya harap seluruh
pernikahan berjalan dengan baik.
Dan senjata yang saya jual
Saya berharap saya
mendapatkan pembayaran penuh.
Maka pernikahan ini akan
menjadi blockbuster bagiku.
Itu akan terjadi.
Nah, senjata nuklir disimpan
dengan aman di gudang ya.
Saya ingin keamanan
di area itu sepanjang hari.
Jangan khawatir, bos.
Senjatanya aman dan
dengan keamanan terbaik.
Bahkan, dijaga sepanjang hari.
Bagus.
Belum..
Saya pikir kita harus pergi
dan memeriksanya sekali.
Hubungi kepala keamanan.
Tentu.
Halo.
Apa yang salah?
Mengapa Anda
memutuskan panggilannya?
Kenapa tidak ada suara?
Mengapa mereka tidak berbicara?
Jaringan..
Menurutku, koneksinya lemah.
Tidak, Kaashvi.
Saya pikir dia menemukan
bug pelacakan kami.
Dia telah menemukan
alat pelacak kita.
Devraj telah menemukan
alat pelacak kami.
Tapi bagaimana ini mungkin..
'Ada pengkhianat di antara
kita yang terlibat dengan polisi.'
'Siapapun dia..
aku akan membunuhnya!'
'Periksa semua kamar tamu.'
'Siapapun yang mendengarkan
kami melalui alat penyadap'
'akan menyimpan perangkat
itu di kamar mereka.'
'Saya ingin segera
menangkap mereka.'
"Kami sudah memeriksa kamarmu."